# traductor v1.0
# Utilidad de línea de comandos para traducir frases del castellano al inglés
# Copyright (C) 2012, opensas, opensas@gmail.com
# Consulte al final de este archivo para ver los detalles de la licencia

Traductor es una utilidad de línea de comandos que le permite traducir frases del idioma castellano al idioma inglés.

1. Instalación

Para ejecutar el programa deberá contar con el intérprete Python 2.7.3 o superior (puede obtenerlo en http://www.python.org/download/)

Luego deberá copiar los siguientes archivos:

traductor
traductor.py
traductor_lib.py

En algún lugar disponible para ser ejecutados por el usuario.

2. Uso

Para usar el sistema, ingrese

    traductor "frase en español a ser traducida al inglés"

Y obtendrá la siguiente salida

    phrase in Spanish to be translated into English

Para obtener una ayuda en línea simplemente ingrese

    traductor -h

Y obtendrá la siguiente pantalla de ayuda

    usage: traductor.py [-h] frase

    Permite traducir una frase del castellano al inglés.

    positional arguments:
      frase       frase a traducir (entre comillas)
    optional arguments:
      -h, --help  show this help message and exit

-----

# traductor es software libre: usted puede redistribuirlo y/o modificarlo 
# bajo los términos de la Licencia Pública General GNU publicada 
# por la Fundación para el Software Libre, ya sea la versión 3 
# de la Licencia, o (a su elección) cualquier versión posterior.

# Este programa se distribuye con la esperanza de que sea útil, pero 
# SIN GARANTÍA ALGUNA; ni siquiera la garantía implícita 
# MERCANTIL o de APTITUD PARA UN PROPÓSITO DETERMINADO. 
# Consulte los detalles de la Licencia Pública General GNU para obtener 
# una información más detallada. 

# Debería haber recibido una copia de la Licencia Pública General GNU 
# junto a este programa. 
# En caso contrario, consulte <http://www.gnu.org/licenses/>.

